- Kruscal의 알고리즘
    1. 에지들을 오름차순으로 정렬한다.
    2. 에지들을 순서대로 선택한다. 단, 이미 선택한 에지들과 사이클을 형성하면 안 된다.
    3. 에지가 n-1개가 된다면 종료한다.
        >> 사이클을 형성하였는지 어떻게 판별할까?
           연결되어있는 노드들을 각각의 부분집합으로 만든다. 그럼 부분집합내에서 연결된다면 사이클이 도는 것으로 확인가능하다.
           서로다른 집합에 속해있다 서로 연결하더라도 사이클이 생기지 않는다.
    - 어째서 MST가 만들어질까? (15-2 5분)
        ex) (공집합부터 안전하게 만들어진) 부분집합들을 가장 낮은 가중치를 cross한다. >> 안전한 부분집합2개에서 안전한 부분집합1개로 병합과 같다.

    - 어떤 에지도 연결되지 않은 초기상태일 때 >> 노드의 개수가 n개라면 집합의 개수도 n개이다.

    - 사이클 검사 : 가중치가 최소인 에지를 고려한다. 만약같은 집합내에 있으면 다음 가중치의 에지를 고려한다.
        다른 집합에 속해있다면 연결한다. = 각각의 부분집합들을 합쳐서 하나의 부분집합으로 만든다.
